传统医学是指在现代医学之前，已经独立发展起来的多种医疗知识体系。它有别于现代医学的主流体系部分。
中医（Traditional Chinese Medicine），一般指以中国汉族劳动人民创造的传统医学为主的医学，所以也称汉医。
中医承载着中国古代人民同疾病作斗争的经验和理论知识，是在古代朴素的唯物论和自发的辨证法思想指导下，通过长期医疗实践逐步形成并发展成的医学理论体系。
世界卫生组织（World Health Organization，简称WHO）是联合国下属的一个专门机构，总部设置在瑞士日内瓦，只有主权国家才能参加，是国际上最大的政府间卫生组织。
经络学说是古老中国医学的一部分，在中医理论中占有特殊重要的地位。
运动按摩是以调整和保护运动员良好的竞技状态，增进和发展运动员潜在体能，达到更高的运动成绩为其目的。 
运动竞赛是各种体育运动项目比赛的总称。
中医推拿，是以中医的脏腑、经络学说为理论基础，并结合西医的解剖和病理诊断，而用手法作用于人体体表的特定部位以调节机体生理、病理状况，达到理疗目的的方法，从性质上来说，它是一种物理的治疗方法。
“网络红人”是指在现实或者网络生活中因为某个事件或者某个行为而被网民关注从而走红的人或长期持续输出专业知识而从红的人。
经络学是指人体经络与穴位的学科。经络系统即分形经络，是不同层次的特定间隙。
程序员(英文Programmer)是从事程序开发、程序维护的专业人员。
项目经理( Project Manager ) ，从职业角度，是指企业建立以项目经理责任制为核心，对项目实行质量、安全、进度、成本管理的责任保证体系和全面提高项目管理水平设立的重要管理岗位。
需求分析也称为软件需求分析、系统需求分析或需求分析工程等，是开发人员经过深入细致的调研和分析，准确理解用户和项目的功能、性能、可靠性等具体要求，将用户非形式的需求表述转化为完整的需求定义，从而确定系统必须做什么的过程。
系统分析师是计算机行业的高级人才，是一个大型软件项目的核心领导者，他的主要职责是对软件项目进行整体规划、需求分析、设计软件的核心架构、指导和领导项目开发小组进行软件开发和软件实现，并对整个项目进行全面的管理工作。